Crie uma hierarquia de classes para representar os diferentes tipos de funcionários de um escritório que tem os seguintes cargos: 
    . gerente; 
    . assistente;
    . vendedor. 

Escreva uma classe base abstrata chamada Funcionario que declara um método abstrato:
    . double calculaSalario()

Esta classe também deve definir os seguintes atributos: 
    . nome (tipo String);
    . matricula (tipo String);
    . salario_base (tipo double).

Use encapsulamento e forneça um construtor que recebe os valores correspondentes a serem armazenados nos respectivos atributos. Esta classe abstrata deverá ser estendida pelas outras classes representativas dos tipos de funcionários, portanto devem ser escritas as classes Gerente, Assistente e Vendedor. Em cada classe deve-se sobrescrever o método calculaSalario de forma que cálculo do salário é feito assim: 
    . O gerente recebe duas vezes o salário_base;
    . O assistente recebe o salário_base
    . O vendedor recebe o salário_base mais uma comissão definida no construtor de sua classe.

Crie uma classe Teste com um método main que cria um objeto de cada tipo e os armazena em uma lista e depois calcula a folha salarial dos três funcionários e imprime o valor total.